这些日子 我反复告诉自己
十年夫妻
我们之间的情分
不是说断就能断的
这只是我们婚姻中的
一段小插曲
也许有个孩子
也许他的事业更好一点
我们就更能抵抗婚姻中的风浪
生活
还得继续
喂
今天
你跟王主任说我们一定到
挂了
把你吵醒了
我得去趟宁新
马上得走
是上次那个项目有进展了吗
也不确定
先过去看看再说呗
那吃完早饭再走吧
我去给你做
请三十三号许蜜语
许蜜语到四诊室就诊
别紧张啊
没事
定期做检查没问题
你这个肌瘤啊
就像是脸上长粉刺一样的
不影响的
但是我还是想做个微创
心里比较踏实
为什么老要
在自己肚子上打几个洞呢
最近一直备孕
不是很顺利
压力别那么大
好多姑娘
老是喜欢在自己身上找问题
结果呢
又没问题
放轻松点
谢谢医生
就是
蜜语
这里面你最看中哪个
这个漂亮
其实珠宝我不是特别在行
但是一定要让我选的话
我会选这只
为什么呀
我比较看重
这只镯子主人的声望
她应该是华人古董收藏家
方雅惠女士
而且虽然不是名家之玉
但是我觉得 它杂质少
而且纹理很温润
颇有正坤玉的风骨
上回
蜜语替你相的那个红釉花瓶
怎么样了
市场价都翻倍了
怎么样
我们蜜语内行吧
别看她安安静静在家伺候老公
其实深藏不露
本事大着呢
这么厉害呀
你不去做艺术品鉴赏专家
真的是太浪费了
你喊人家去受累吗
她老公那种宠妻狂魔
不得心疼死
是
这个玉镯帮我包起来
予诚啊
平时要仰仗各位老总的关照
其他的事情我也帮不上什么忙
如果各位太太觉得
我在相宝这方面
还有点特长的话
欢迎你们随时找我
我肯定不会跟你客气
我先去趟洗手间啊
我也去一下
你们先聊
予诚是胡总慧眼识珠
一手提拔起来的
现在到了他事业的关键时候
还要胡总多提点提点
听说你家聂予诚
最近有个项目
很伤脑筋啊
工作上我过问得不是特别多
但是我确实听说
胡总派给他一个很重要的任务
还要多谢胡总的信任
谢什么 客气
要谢的要谢的
对了
胡总不是很喜欢吃
我做的卤牛肉吗
我回去再卤一点
给你们送过去
你有心了
上回拿来的还没有吃完呢
聂予诚啊
能娶你这么个老婆
做梦都要笑醒了
你们在聊什么呢
神神秘秘的
就是嘛
怕我们说你家老张八卦呀
讨厌
你们先聊
我也去下洗手间
你们没见她刚才那样
为她老公的事做小伏低的样子
我看了都觉得可怜
她还没有撞破聂予诚
跟那个裕华女人的事情吗
都传到我们那去了
人尽皆知的事
她怎么可能不知道
说不定啊
是装的呗
这种事情有什么好稀奇的呀
老公开一两个小差
睁一只眼睛闭一只眼睛嘛
就好了
尤其她这种情况
自己又没有工作
是聂予诚
挣钱养着她们一家人
还有什么不满意的
难不成
她还敢提离婚吗
是呀
靠老公的女人
这点胸襟都没有
怎么行啊
纪先生除了以上提到的酒店
榕舍那边给到的条件
也是很丰厚的
他们愿意给你百分之五的股权
那
浦荣饭店呢
浦荣饭店虽然是上海的老酒店了
但自从魏董事长六年前退休
她侄子魏思源上任总经理后
就一年不如一年
财务黑幕
外部灾难之类负面消息不断不说
也一直没有做出什么成绩
我觉得
这对你来说不是最好的选择
虽然他们给的待遇很丰厚
承诺您总经理的位置
不过条件也很苛刻
什么条件
酒店已经把相关的资料
发送到您的邮箱
您可以抽时间看看
他们给您一年时间做总经理
这一年的业绩
如果盈利百分之三十以上的话
前面提到的待遇才会生效
如果达不到呢
那就走人
如果你考虑这么艰难的工作
您还有别的条件吗
一年之后
我要浦荣饭店百分之十的股份
王主任
小聂啊
非常感谢
您给我们御风江南这次机会
你不用谢我
我也是被贞贞这丫头啊
缠得实在是没办法
真要谢啊
你谢谢她吧
贞贞 是鲁贞贞吗
对啊 我的干女儿呀
她没跟你说过吗
没跟我说过
她爸爸跟我是老同学
这次啊 为你这事啊
好家伙 一天一个电话
我这辈子也没听过她
叫我叫得这么嗲
杨总
冯哥
小冯哥
以后我们裕华
还要靠聂总和你多多关照
有什么项目多带带我们
这是哪的话嘛
我们都是老朋友了
来 干了
干
来
好
贞贞
你怎么不喝
是啊贞贞
你也敬小冯哥一个
冯哥 我这酒量
恐怕有点不行啊
少喝一点
意思一下嘛
行
来
不能喝就别喝
要不这样
冯总 我敬您一杯
别别别 别呀
老大 不喝了不喝了
聂总
来来来
坐坐坐
坐
服务员加把椅子
再搞几瓶饮料过来
谢谢你帮我
喝酒
喝酒啊
男人变心
就像这个手机迭代一样
再正常不过了
尤其她这种情况
自己又没有工作
是聂予诚
挣钱养着她们一家人
还有什么不满意的
难不成她还敢提离婚吗
我聂予诚
奋斗到今天
只有一个原因
就是你
欢迎回家
终于回家了
还是家里面舒服
咋了
喝酒了
没有啊
我一路开车回来的
怎么能喝酒呢
你是不是神经过敏啊
明辉
又找你借钱了
你说那十五万啊
对啊
他说家里急需用钱
找我周转一下
对不起啊
没有跟你请示就借给他了
他家里出什么事了
他们家
不是今天他老婆小婷有事
就明天他自己有事的
反正欠了一屁股债
要不这样
我来问问他
到底为什么借钱
算了算了
打过去人家还以为你不想借
也对
借钱这种事
要么就干脆借
要么索性就别借
这样吧
等他还钱的时候
我再问清楚来龙去脉吧
那我洗澡去了啊
予诚
予诚吃药了
睡不着 想念你的味道
喂 杨总
我是阿贞
小婷
明辉最近是不是遇到什么事了呀
是急需用钱吗
什么钱啊蜜语姐
明辉找你借钱了
小姐
你没事吧小姐
你没事吧 小姐
小姐
宝宝怎么样
宝宝很健康
而且还很好动呢
我来我来
好
谢谢医生啊
走了啊
再见
再见再见
现在不急着跟我划清界限啦
不怕我影响你啦
我之前说得都是气话
送你回家
不行
我约了客户在陕西南路
城市漫步呢
那你别喝酒
我不喝酒谁养我呀
我养你呀
别闹
你让不让我养呀
你真烦
为什么老要
在自己肚子上打几个洞呢
最近一直备孕
不是很顺利
压力别那么大
放轻松点
从前
我也梦想过自己的人生
可以有无限的可能
我想要过上幸福无忧的生活
想要做一个有价值的人
我本以为只要经营好
和你的婚姻
就能实现这一切
但我现在终于看清
我追求的是一件
多么不切实际的事
从我为你放弃自己的那一天起
就已经不存在什么完美的婚姻了
两个步调不再相同的人
凑在一起
即便今天没有鲁贞贞
明天也会有王贞贞
李贞贞
可怕的不是我选错了男人
而是从一开始
我就赌错了人生
喂 苏律师吗
我现在过去找你
基于您提供的
您丈夫的财务情况信息
我初步草拟了一份协议
你看一下
除了我们已知的共同财产之外
他背着我的存款和投资
从法律上讲
是不是也应该算
我们婚内的共同财产
当然
只要是在
你们婚姻存续期内的收入
如果离婚的话
其中一半是归你的
那从道义上讲呢
我拿他这点不算过分吧
我每天都跟
形形色色的夫妻打交道
无论两个人曾经多好
只要是决定走到这一步
那就是开战了
许女士
您想好要做这个决定了吗
欢迎光临浦荣饭店
看到您这边
订了一间豪华大床房
我马上为您
给我一八一九房间
不好意思啊女士
一八一九房间的客人刚退房
目前还正在清理
房卡
好的
您可以去旁边的咖啡吧稍
坐
这客人怎么失魂落魄的
一会让客房部注意一下
怎么总觉得在哪见过呢
您好 请问有什么需要吗
欢迎入住
您好好休息
老婆
你没在家
晚上项目庆功宴
你要来啊
这次合作方都在
大家都说特别想见你
地点我发给你了
慢慢来不着急
爱你啊老婆
分手 一句话 两个字
说出来只需要一秒钟
但是你没有
一想到你和鲁贞贞
就是在我面前这张床上
抚摸 亲吻
动物一样纠缠在一起
我就不会动摇了
御风江南这个项目呢
无论对于畅漾来说
还是对于我个人来说
都是今年的重中之重
是重点项目
那这个项目能顺利地走到今天
最要感谢的就是在座诸位了
感谢各位老总
你们的支持
鼓励和配合
合作愉快
来来来
合作愉快啊
谢谢各位啊 谢谢
感谢感谢
李总 谢谢啊
合作愉快
谢谢 谢谢
来 坐 坐
聂总
聂太太今天也会来吧
她来啊 她过来
应该快到了吧
问问她
我跟你们讲
早就听说聂总
你到哪了
今天如果能在这里见到聂太太
那是我们大家的荣幸啊
对呀
您过奖 您过奖
没见过
太好了
嫂子啊
好有气质啊
真漂亮
老婆
跟各位介绍一下啊
我太太许蜜语
不好意思啊
我来晚了
聂总真是好福气啊
谢谢 谢谢
好福气聂总
我们夫妻二人敬大家一杯
好啊
来
合作愉快啊各位
合作愉快
干杯
太般配了
来 坐
来
平时啊 你为我
都不吃螃蟹
来尝尝这家螃蟹怎么样
这螃蟹是谁点的
这可是大寒之物啊
不怕动了胎气吗
聂总
你这是双喜临门啊
恭喜老大喜得贵子
什么时候的事啊老大
怎么都没跟我们说啊
嫂子
你们不要凑热闹了
吃菜
明辉 你们家的事怎么样了
十五万够不够
够
够了 够了
不够可要说话哦
明美的标价我看了
如果是顺产加月子中心的话
十五万是够了
但是如果剖腹产的话
可能不止
公共场合别说这些了
大家真的不知道吗
今天可是聂总
双喜临门的日子啊
喜当爹了
各位
不好意思 我来晚了
抱歉 我走错房间了
鲁贞贞 你躲什么呀
我没有躲
聂太太
我走 是给你面子
你给我面子
这话听着多可笑
好像我跟小三一样
小三
杨总 这位是裕华的吧
各位不好意思啊
我太太她喝多了
送她回去
我还没喝呢
怎么就多了
你喝多了 回家吧好吗
你放开我
放手
你发什么疯啊你
你怕了是不是 聂予诚
你已经习惯了
那个说话做事都看你眼色
当着你的上司同事面前
都是通情达理的贤内助
许蜜语
眼前的这个许蜜语
让你觉得失控了是不是
我告诉你
从今天开始
我做每一件事
说每一句话
不会再看你眼色
不会再在乎你开心不开心
我只在乎
我开心
鲁小姐
孩子怎么样
孕检顺利吗
别怕
我就是想好好看看你
确实
年轻
漂亮
有手腕
没底线
那句话怎么说的来着
人至贱则无敌
说得对
但是你的眼光可不太好
你看上的这个人
是个精致利己主义者
除非你比他还自私还功利
不然的话
你跟他在一起
我可不知道谁会笑到最后
聂予诚我说得对吗
我们结婚多少年了
十年了吧
时间过得好快
一晃十年都过去了
其实我一直都知道
你是一个自私自利的人
你说你胃不好
我就心甘情愿地
给你当了十年的家庭主妇
洗手为你做汤羹
一路助你职场升迁
你知道为什么吗
因为我爱你
我爱咱们这个家
蜜语能不能不要在这
直到我亲眼看见你跟别的女人
一起践踏我的尊严
我今天来
就是为了要找回我
丢掉的这点尊严
找回那个
在你眼中也不存在的那个自我
聂予诚
我们离婚吧
许蜜语
你到底想干什么
一屋子都是我的合作方
你为什么在他们面前说这些话
为什么
你不要脸
我还要脸
不是想跟我离婚嘛
你凭什么跟我离婚
你有什么本事跟我离婚
你跟我离完婚还会有好日子过吗
不会有
你就是个寄生虫
你们全家都是一样的
许蜜语
我看你能走多远
有本事不要回来求我
你有什么本事跟我离婚
你跟我离完婚还会有好日子过吗
不会有
你就是个寄生虫
你们全家都是一样的
许蜜语
李翘琪
上车
翘琪
地湿路滑你骑慢点
没事抓紧我
起飞啦
李翘琪你骑慢点
我害怕
李翘琪带着许蜜语起飞啦
怎么了 心情不好
你什么时候回国的
回来一年了
在浦荣饭店颠勺
那你真是梦想成真了
在五星级酒店当大厨
真好
副的 副的
不过你要是今年住过我们那
说不准还真吃过我做的菜呢
你看我又瞎说
你在这有家有房的
怎么可能住我们那是吧
你住哪
我租了个公寓
就离浦荣不远
那边的租金应该很贵吧
不贵 我一个人嘛
自己挣钱自己花
你还是一个人
我喜欢一个人
多一个人我总是嫌麻烦
我就不应该给你
灌输这种有毒思想
你这么爱家顾家
还是回去好好照顾你男人吧
翘琪
今天谢谢你
能再遇见你真的太好了
你今天怎么这么认生啊
你以前可不这么拘谨
不会是结婚把脑子结坏了吧
也许吧
那你遇到我就对了
以后有空我就多带你出来玩
就像我们小时候那样
那说定了
我等着你约我啊
走吧 我送你
站住
把这个签了再走
你来真的是吧
我已经签好了
就差你了